Cuando arranque en pantalla, selecciona el Idioma, la Edición y la Arquitectura, y elige Reparar el equipo.

Selecciona Solucionar problemas > Opciones avanzadas > Símbolo del sistema

En la consola que se abre escribe los siguientes comandos:

bootrec /fixmbr
bootrec /fixboot

bcdedit /export c:\bcdbackup
attrib c:\boot\bcd -h -r -s
ren c:\boot\bcd bcd.old

bootrec /rebuildbcd

Te aparecerá: "Examinando todos los discos en busca de instalaciones"
"Total de instalaciones de Windows identificadas: 1"

A la pregunta ¿Desea agregar la instalación a la lista de arranque? pulsa la tecla S.

Escribe exit en la consola y seguidamente elige "Continuar, Salir y continuar con Windows 10".
